---
alias: p65
Sort: 65
FBX: 1
popular: 
new: 
Проект: П-65
Этажность: Двухэтажный
Крыша: Вальмовая
Размер: 11х11
Площадь: 180
Эркер: 1
Балкон: 1
Кукушка: 2
Гараж: 2
Котельная: 2
Терраса: 2
В чашу: 2
layout: project
hidemenu: 1
h1: Дом из бруса с эркером и балконом 10х11
title: П-65. Заказать проект дома из бруса 10х11 - цена фото
description: 3d визуализация проекта деревянного дома из бруса П-65. Площадь 180 м2, размер 10х11. Вы можете внести любые изменения в проект.
image1: project/p65/65_1.jpg
image2: project/p65/65_2.jpg
image3: project/p65/65_3.jpg
image4: project/p65/65_4.jpg
plan1: project/p65/p65-1.jpg
plan2: project/p65/p65-2.jpg
planl: project/p65/p65-f.jpg
---
